[Music]
[Música]
Gustavo today took advantage of the
que Gustavo hoy ha aprovechado el viento
tailwind with the issue of basiles to
de Cola con el tema de basiles para para
confirm that he is not there anymore, that he was
confirmar que no le que ya no está que
fired, he
le despidieron
made some statements 20 minutes ago,
ha hecho unas declaraciones a 20 minutos
I think it is the newspaper in which I
me parece que es el periódico en el que
saw them and But well, he
las he visto y Pero bueno se le ha
forgot to tell
olvidado contar
the facts for which they have not
los hechos por los que por los que no le
renewed his contract that has
han renovado al contrato que no tiene
nothing to do with what he says but that
nada que ver como que él dice sino que
really
realmente
the key is in the testimony that the
la clave está en el testimonio que el
preston judicial headquarters does not and that
prestón sede judicial no y que
very seriously compromises Mediaset and
compromete muy seriamente a mediaset y
now the TV factory, of course
ya la fábrica de la tele claro
in the end no either or they are
al final no tampoco o sea están pidiendo
also asking for a cover-up
también un encubrimiento
Yes but this the truth is that the
Sí pero este la verdad es que el
boy in his in his
muchacho en la en su en su
interrogation and tried to exculpate them in
interrogatorio e intentó excultarles de
all the ways that there were and that there were
todas las maneras pues habidas y por
Well he came to say among other
haber Bueno llegó a decir entre otras
things there are many well tremendous no that
cosas son muchas bueno tremendas no que
he had only paid for two beers and
él solo le había pagado dos cañas y
sorry four beers and two menus to the
perdón cuatro cañas y dos menús al
policeman no Well when they have him when
policía no Bueno cuando le tienen cuando
in the surveillance that they did on him they
en las vigilancias que le hicieron le
have recorded him eating in restaurants
tienen grabados comiendo en restaurantes
of all kinds and such Well a
de todo tipo y tal Bueno una cosa
tremendous thing no but in the end it is that in the
tremenda no pero al final es que al
end  Well, it seemed like the
final pues pues parecía como que la
only scapegoat in this whole
única cabeza de Turco de toda esta
Operation Deluxe story and they're going to
historia de la operación deluxe y van a
be the policeman and that's a thesis that he
ser el policía y que es una tesis que
had at some point. I've also heard you
tuvo alguna vez te he oído también que
maintain that they were not going to, that in the end it's
sostienes no que iban que que al final
only going to be the policeman and Gustavo.
solo van a ser el policía y Gustavo
Well, I'm telling you, Javier, that in this you're
Bueno yo te digo Javier que en esto te
going to, in this you're going to get confused. I'm telling you this
vas a que en esto te vas a confundir te
for real, I'm telling you this
lo digo te lo digo de verdad te lo digo
for real and I'm telling you with, I think,
de verdad y te lo digo con creo que con
more data than anyone else,
más datos que nadie que
not only for the main criminals
no solo para los principales liantes
but for many more, or a couple of them
sino para muchos más o un par de ellos
more, for
más
many more, for many more, yes, and I don't
para muchos más para muchos más sí y no
say it with
lo digo con satisfacción eh Porque hay
satisfaction, eh. Because there are people, no, but for example, there are people involved who are less than workers at the television factory, in some cases editors with salaries of 1,000 euros. It also seems to me a [ __ ] shame that the weight of justice falls
que que caiga el peso de la justicia
on them when it's perfectly
sobre ellos cuando es perfectamente
clear how the mechanisms
claro cómo se establecían los mecanismos
for obtaining the information were established, no, and that they
para obtener las informaciones no y que
are nothing more than executors of the
no son más que menos ejecutores de las
orders transmitted to them by the
órdenes que le transmitían los
directors, the owners, and the
directores y los propietarios y los
owners of the factory. No, that makes
propietarios de la fábrica No a mí eso
me feel very disgusted.  because
me produce mucho rechazo porque
regardless of whether technically or
con independencia de que técnicamente o
legally or in procedural terms
jurídicamente o en términos procesales
what is being done is correct,
sea correcto lo que se está haciendo
I sincerely am not happy that
yo sinceramente no me alegro de que
these kids are there compromised and that it
estos chicos estén ahí comprometidos y
weighs on them even if it is only a
pese sobre ellos aunque solo sea
threat or the uneasiness of carrying it.
amenaza o el desasosiego de llevar Ya
Well, look, all the time the operation
pues fíjate todo el tiempo la operación
began in April 2017,
comenzó en abril de 2017
five years have passed Javier, long,
han pasado cinco años Javier largos
long years. Of
largos
course, we are talking about some
si es que estamos hablando de algunos
scholarship students that move me because
becarios que a mí me enternece porque
some of them who are no longer here
alguno de ellos de los que ya no están
have written to me saying that they had to
me han escrito diciendo que tenían que
ask their families for money to be
pedir dinero a sus casas a sus familias
able to pay for their room in
pues para poderse pagar la habitación en
Madrid, for transportation, food,
Madrid en el transporte la Alimentación
anyway, you know, people who earned 400,
en fin sabes si gente que cobraba 400
500 euros, it's a, I don't know, I do
500 euros es que es una no sé a mí esa
n't like that part, but sending them.
parte no me gusta pero enviándoles
Of course, of course, and how at the end of the circuit
Claro claro y como al final del circuito
of all the communications that
de todas las comunicaciones que
were intercepted and the WhatsApps and
intervinieron y de los WhatsApps y de
all the telephone conversations And
todas las conversaciones telefónicas Y
what appeared in the searches of
de lo que apareció en los registros de
Gustavo González's house, how in the
la casa de Gustavo González como al
end, Well, all these kids
final Pues todos estos chicos pues
were there. Hey, look at this. Hey,
estaban ahí metidos Oye Mírame esto Oye
what the boss says is that when  that when that
que dice el jefe que cuando que cuando
when you pass us I don't know what Hey that
que cuando nos pasas no sé qué Oye que
How did it turn out Hey it was left, well it's been a
aquello Cómo quedó Oye quedó pues hace
while since they
rato
were compromised in nothing less than
que estén comprometidos nada menos que
a crime of discovery and
en un delito de descubrimiento y
regulation of secrets But but the
regulación de secretos Pero pero ya el
mere fact is to say that these kids the
solo hecho es decir que estos chicos el
mere fact that since
solo hecho de que desde
the preliminary proceedings begin
que empiezan las diligencias previas que
they are called to testify that they have to
les llaman a declarar que tienen que
appear that I don't know I don't know
comparecer que no sé no sé
what What little courage What little courage
qué Qué poca valentía Que poca valentía
to assume that I truly
para asumir los que verdaderamente te
love you in all this all this operation
quiero en todo este todo este operativo
What little courage to say Hey no no
Que poca valentía para decir Oye no no
I'm responsible for this and you
yo respondo de esto y vosotros sales
all come out getting rid of Well but in the
todo el mundo quitándose Bueno pero al
end let's see if there has been some
final a ver si si ha habido una unas
wiretapping and a tapped phone and there are
escuchas y un teléfono pinchado y están
the conversations that they are
las conversaciones que están están
talking or rather and you also cannot
hablando o sea y tampoco tú puedes
choose no no no I'm responsible for him or rather
elegir no no no yo respondo por él o sea
in that case you already
en ese caso ya
know then we'll see the
sabéis luego ya pues veremos a ver los
results man I don't think it's
resultados hombre Yo no creo no que sea
the same burden in the end for the
la misma carga al final para los
employees as for those responsible no
empleados que para los responsables no
I hope and let's see that I'm not
Ojalá y que a ver que yo no estoy
discussing anything about the procedure eh Neither
discutiendo nada del procedimiento eh Ni
legally my professionally does it
jurídicamente mi profesionalmente quiere
mean that
decir que que se están haciendo las
things are being done I think that with with  good judgment
cosas creo que con con buen criterio en
contrary to what people think
contra de lo que piensa la gente con
quite quickly and of course taking into account
bastante agilidad y y por supuesto
the laws, the
teniendose a las leyes a los a las
professional standards and so on, what happens
normas profesionales y demás lo que pasa
is that man, it
es que hombre
moves you inside a little bit to think
se te remueve por dentro algo de pensar
that they could end up sitting here, me
que puedan terminar sentados en aquí yo
in front of no less than 41 lawyers and in
frente nada menos que a 41 abogados y
front of the public prosecutor's office, some guys
frente al ministerio fiscal unos chicos
who in the end the only thing they did was go for
que al final lo único que hacían es irme
this and see me for the other
a por esto y verme a por lo otro
totally. Hey, how much time is left for this
totalmente Oye cuánto le queda ya a
extension that there was? No, this
la ampliación esta que hubo no a esta
extension had nothing left, it doesn't have a month left
prórroga le caía nada no le queda un mes
and it seems to me that exactly it seems to me
y me parece que exactamente me parece
that it is November 23rd.
que es el 23 de noviembre
Yeah, well, previously there are only two
Sí ahí bueno previamente solo caben dos
possibilities,
posibilidades
one that the judge decrees the extension for
una que el juez decrete la prórroga por
another six months, which would be the
otros seis meses más que ya serían los
last. In other words, they could no longer
últimos O sea ya no podía ya no podría
extend,
prorrogar
as of this new extension we would
a partir de esta nueva prórroga nos
go to May, May 20th, and
iríamos a mayo al veintitantos de mayo y
the other possibility is that the
la otra posibilidad es que se cierre la
investigation is closed, the preliminary proceedings are closed,
instrucción se cierran las diligencias
and the indictments are formulated
previas y se formulen los escritos de
by the prosecution and
acusación por parte de la fiscalía y por
by the particular situations,
parte de las situaciones particulares
people, yes, or dismissal  what base that
personas sí o sobreseimiento que base
no well sorry well sorry sorry
que no bueno perdón bueno perdón perdón
you're right you're right That is the
tienes razón tienes razón Esa es la
third option What happens is that of course it is not
tercera opción Lo que pasa que claro no
very probable in sight he has not acted
es muy probable a la vista no ha actuado
I rule it out but of course clearly there is
yo lo descarto pero claro claramente
the possibility that the judge the
existe la posibilidad de que el juez el
magistrates care of
magistrados esmero de seguimiento
provisional monitoring Yes yes of course
provisional Sí sí por supuesto pueden
more defendants can come out in this in this
salir más imputados en este en esta
extension
prórroga
yes yes it is not probable No yes but
sí sí no es probable No sí pero
famous defendants
imputados famosos
yes it could not the possibility there No yes
sí puede no la posibilidad ahí No sí
my goodness
madre mía
Well nothing man will they
Pues nada tío
say something or rather something will be known
dirán algo o sea en plan se sabrá algo
because I already understand that the secret no the
porque ya entiendo que el secreto no el
secret no me me
secreto no
Javier I am not at the table
yo yo Javier yo no estoy en la mesa como
as is obvious about the explanation No I
como es obvio sobre la explicación No no
am not at the table of the Board of
estoy en la mesa del Consejo de
Directors of Mediaset but I am
administración de mediaset pero yo estoy
convinced that this matter is together
convencido que este asunto está junto
with the issue of the hearings together with
con el tema de las audiencias junto con
the issue of the 18 months that we have been
el tema de los 18 meses que llevamos
enduring this this
soportando este este enfrentamiento
ruthless confrontation in front of everyone of the
descarnado en frente de todo de los
fundamental rights of the
derechos fundamentales de la
administration of Justice I am
administración de Justicia yo estoy
convinced that this matter of the issue of
convencido que este asunto del tema de
operation deluxe is one of the
operación deluxe es una de las claves
fundamental keys why Basile has to
fundamentales por las que basile tiene
leave It is that it is that I
que salir Es que es que
am absolutely convinced It is that he
estoy absolutamente convencido Es que él
at the moment Look there is a  moment yes
en el momento Mira hay un momento si
Also you who are a person who
Además tú que eres una persona que
keeps and stores a lot of
conservas y guardas muchísima
information on your computer and in your
información en tu ordenador y en tu
memory
memoria
when in March when at the end of March it
cuando en marzo cuando al final de marzo
explodes in media terms in
explota en términos mediáticos en
operation of light
operación de luz
then you will remember that immediately after
pues recordarás que acto seguido
the TV factory made as a
la fábrica de la tele tomado como
first decision to put Óscar Cornejo in charge of
primera decisión poner al frente de
Sálvame,
sálvame a Óscar Cornejo
fired David Valdeperas, fired Alberto
cesó a David valdeperas ceso Alberto
Díaz access to Patricia de Deluxe that they
Díaz acceso a Patricia la del deluxe que
be out on the street in a bad way sliding
sean a la calle de mala manera corredera
recently everything that you already know No
recién todo lo que ya sabes No
man that without any explanation
hombre que sin explicación ninguna
Javier because they have not given any
Javier porque no han dado ninguna
explanation
explicación
everyone except Gustavo González has
todos excepto Gustavo González hayan
returned to resume their positions has only
vuelto a retomar sus puestos solo tiene
one explanation
una explicación
which is that he has consented to it for the
que es que lo ha consentido para lo
empty because I tell you that those types of
vacío porque yo te digo que ese tipo de
decisions
decisiones
are impossible If they do not have the
son imposibles Si no cuentan con la
approval or the support of Pablo empty
aprobación o con el apoyo de Pablo vacío
impossible Javier
imposibles Javier
believe me even if it is only in this part or
créeme aunque solo sea en esta parte o
rather because Why the owners of the
sea porque la Por qué a los dueños de la
TV factory are never affected by
fábrica de la tele no les afecta nunca
any of this labor-speaking does
nada de esto laboralmente hablando
not attract your attention
no te llama la atención
I would have taken it out immediately
yo hubiera sacado inmediatamente
or rather it is supposed that when someone is
o sea se supone que cuando alguien está
in a shady matter or accused even
en un tema turbio o imputado incluso
many times innocent like  Antonio David they
muchas veces inocente como Antonio David
get rid of you so as not to stain the
te quitan de en medio para no manchar la
company and now you have
empresa y Ahora tienes ahí imputada a
half the network accused there, all of them from the
media cadena que son todos de la fábrica
TV factory of the same production company,
de la tele de la misma productora que se
the tumor can be cut off quickly,
puede cortar el tumor rápidamente
speaking badly by taking out the production
hablando malamente sacando la producción
but of course you just
pero claro
finished it off, you just finished it off.
es que lo acabas de lo acabas de rematar
This is exactly the same thing that
Es que esto es exactamente lo mismo que
happened in November 2019 with the
sucedió en noviembre del año 2019 con el
Carlota Prado issue. Say if you at the
tema de Carlota Prado decir si tú en el
moment it explodes, everyone already knows that there has
momento en que explota que ya conoce
been a
todo el mundo que ha habido una
police investigation, no less,
investigación eh policial nada menos que
from the internal affairs unit of the
de la unidad de asuntos internos de la
police, that there have been
policía que ha habido unos registros
house searches, that there have been
domiciliarios que ha habido unas
telephone interventions, that there have been
intervenciones telefónicas que habiendo
follow-ups and that all of this
unos seguimientos y y que todo eso ya
is already in the hands of a court that opens
está en manos de un juzgado que abre
preliminary proceedings and that instructs
unas diligencias previas y que instruye
a case from that moment on, if you
una causa a partir de ese momento si tú
say at that moment that Spain puts up for
en ese momento dices de España pone a la
sale 30% of the TV factory of
venta el 30% de la fábrica de la tele de
which it is the owner, as you know, it
la que es propietario como tú sabes lo
puts it up for sale and from this
pone a la venta y desde este mismo
moment on, the TV factory ceases to
momento la fábrica de la tele deja de
be a Telecinco production company. And of
ser una productora de telecinco Y por
course it stops  produce programs of
supuesto deja de producir programas de
any kind for this for this
ningún tipo para este para este grupo de
visual group clear the matter would have been
visual claro el asunto lo hubieran
limited immediately no no And also
acotado inmediatamente no no Y además
that no other network would have had
que ninguna otra cadena hubiera tenido
the television factory
la fábrica de la tele
any but but that they had limited it
alguna pero pero que lo hubieran acotado
immediately means that I already know that they
en el acto quiere decir que ya sé que
are surgical decisions I already know that
son decisiones quirúrgicas Ya sé que que
Vasile has the consideration that a
vasile tiene la consideración de que
large part of his economic management success
gran parte de su éxito de gestión
has to do with the
económico tiene que ver con la fábrica
television factory I know all that and I am
de la tele yo todo eso lo sé y soy
aware of it and I am aware that it
consciente de eso y soy consciente de
is very hard to
que es muy duro
get rid of people with whom
quitarte de encima a personas con las
you have worked well who have given you
que tú has trabajado bien que te han
a lot of satisfaction who has
producido mucha satisfacciones que ha
been the leader
sido el líder
year after year month after month day after day
año tras año mes tras mes día tras día
yes I know all that but of course the
si yo todo eso lo sé pero claro el
mess they have gotten themselves into now and
follón en el que se han metido ahora y
the potato that they leave well the potato
la patata que dejan bueno la patata no
is not that they leave a hot potato field for the
es que dejan un patatal caliente al
new management team to Borja Prado to its
nuevo equipo gestor a Borja Prado a su
president is of Such dimensions
presidente es de Tales dimensiones
Javier
Javier
of Such dimensions because of course let's
de Tales dimensiones porque claro
see people people say to David we have to
a ver la gente la gente le dice a David
report we have to report they are already
hay que denunciar hay que denunciar ya
well let's see it is that there are already
están bueno a ver que es que ya hay
many procedures underway plus
muchos procedimientos en marcha más
all the ones that are coming because we
todos los que se vienen porque hay que
also have to wait  that
esperar también a que termine esa
abrupt end This of Rocío Carrasco in the
abrupto Este de Rocío Carrasco en el
name of Rocío there is no need to end
nombre de Rocío no hay que terminar
look yesterday yesterday that they take out of the
fíjate ayer ayer que que sacan de la
Cave a lady who disappeared
Cueva una señora que desaparecía hacele
many years ago and it
mucho años y
turns out that they begin to tell a
resulta que empiezan a contar una
story in which well And yesterday
historia en la que bueno Y ayer
desperately saying that there is the
a la desesperada diciendo que hay el
paper that they took to court what you
papel que llevaron al juzgado lo que
said that Rocío Jurado
decías que Rocío Jurado
José it's 8 in the morning and you've already
José son las 8 de la mañana y ya me has
given me the first blow or so they are well
dado la primera [__] o sea están bueno
They are like me already as I predicted a
Están como yo ya como yo ya predijo hace
long time ago they are going to Die killing they
mucho tiempo están van a Morir matando
are going to Die killing
van a Morir matando
then they will do a campaign about Mental Health
luego harán una campaña sobre la Salud
saying 12 months 12 causes because these
diciendo 12 meses 12 causas porque esta
people also have that level of
gente encima tienen ese nivel de
hypocrisy to the point of being extreme
hipocresía hasta ser extremas
and well I don't know if you saw yesterday I don't know if you
y bueno no sé si viste ayer No sé si
were live you had the
estabas en directo no Tuviste la
opportunity to see David's face but
oportunidad de ver la cara de David pero
but for the others I don't have time to see it I
pero a los demás no me da tiempo de ver
have a video here that we are going to
lo tengo aquí un vídeo que vamos a
react now from Antonio David but it
reaccionar ahora de Antonio David pero
is to overlaid on such and such and This one did
es sobrelatar sobre la tal mil y Esta sí
come out the famous the famous person
que salió la famosa la famosa persona
who was working in
que esté que trabajaba en el hogar de
Rocío's home  Jury Well but but in the
Rocío Jurado Bueno pero pero que al
end it's that they have
final es que
thrown themselves down a highway
es que han tirado por una autopista
without brakes without brakes or they have
sin frenos sin frenos o se han hecho
come on and of course they have crashed the entire
venga y claro han estrellado todo el
team they have
equipo
missed everything everything let's see
todo lo han extrañado todo es que a ver
now what the
ahora qué es lo que va a intentar el
new management team is going to try of course to
nuevo equipo directivo por supuesto
redirect the news issue and
reconducir el tema de informativos y
turn the group into something
convertir al grupo en algo interesante
politically interesting informatively which is that
políticamente informativamente cosa que
the move with Rocío
es que es que la movida con Rocío
Carrasco of these last 18 months
Carrasco de estos últimos 18 meses
Javier has contaminated all the
Javier ha contaminado toda la
programming of the network all the
programación de la cadena toda la
programming of the network that is to say
programación de la cadena es decir
Ana Rosa is practically saved and little
prácticamente se salva Ana Rosa y poco
else Ana Rosa in many cases has even been
más Ana Rosa en muchos casos incluso ha
following her programming without
estado siguiendo su programación sin
paying attention to Rocío Carrasco and without
hacerle caso a Rocío Carrasco y sin
including content from her or anything but do
incluir contenidos de ella ni nada pero
n't you think it's very strong that Jorge Javier
no te parece muy fuerte que Jorge Javier
Vázquez allows himself here last Friday
Vázquez se permita acá el viernes pasado
in the deluxe he allows himself to tell Ana
en el deluxe se permita decirle a Ana
Rosa that she is a person who has been
Rosa que es una persona que lleva 43
practicing journalism for 43 years well she is
años ejerciendo el periodismo bueno es
one of the people who discovered
una de las personas que lo descubrió a
him and that is why he is where he is
él y por eso él está donde está
but but but you didn't see the
pero pero pero tú no viste el
precocious spectacle of this man
espectáculo de antesco de este hombre
asking her the questions that he had to ask her
diciéndole las preguntas que le tenía
Ortega Cano on Monday
que hacer a Ortega Cano el lunes
is a truly Dantesque spectacle.
es que es un espectáculo de dantesco de
I don't know how there is still someone there.
verdad yo no sé como todavía hay alguien
That million people. Well, yesterday there were
ese millón de personas Bueno ayer fueron
more than a million. Yesterday they had a success.
más de un millón ayer tuvieron un éxito
With the bait of
Con el cebo de la de la de la empleada
Rocío Jurado's domestic employee. Yes, but they
del hogar de Rocío Jurado Sí pero no
weren't leaders either, eh.
fueron líderes tampoco eh De todas
Anyway, but they got 300,000
maneras ya pero se metieron 300.000
more viewers.
espectadores más
They were about to surpass
hicieron estuvieron a punto de superar a
MasterChef. Sálvame Naranja was
MasterChef el sálvame naranja estuvo a
about to get 16%.
punto del 16%
And there is
Y
still suffering to do. Javier. There
todavía queda por sufrir Javier Todavía
is still suffering to do because
queda por sufrir porque
these people are not going to stop, you know, but of course
estos no van a parar sabes pero claro
this isn't true. Look, yesterday there was a million, almost
esto no Mira Ayer fue un millón casi
300,000,
300.000
but we're coming from 980,000.
pero es que venimos Javier de 980.000 la
Last week they
semana anterior
are last, eh, I mean, like they are
son los últimos eh o sea en plan está el
first. El Hormiguero,
primero El Hormiguero
who isn't the one I had as a guest.
que no sea quien llevo de invitado
Then they had
después tuvo
MasterChef and then brothers, well
MasterChef y luego hermanos bueno
brothers, Antena 3 too. No, yes, brothers,
hermanos Antena 3 también No sí hermanos
and one that doesn't reach a million, 300, I mean, they
y uno que no llega a un millón 300 o sea
were last yesterday once again, eh.
fueron los últimos ayer una vez más eh
Yes, but 15 and something, 15.7, it seems to me.
Sí pero 15 y pico 15,7 me parece sí
15,750,000 more people Yes but but
15,750.000 personas más Sí pero pero
for them who have been leaders for so many
para ellos que han sido líderes durante
years
tantos años
You know why remember that it started when
Sabes porque acuérdate que empezó cuando
this second part started like Sandra
empezó esta segunda parte como Sandra
Barneda
barneda
they had tremendous audiences of
hicieron unas audiencias tremendas de
losses
bajas
that came I don't know if it was in
que llegaron no sé si fueran en el
chapter 1 or in two they made 11%
capítulo 1 o en el dos hicieron el 11%
of audience
de audiencia
it is that it is a [ __ ] ruin and and they stick out their
es que es una puñetera ruina y y sacan
chest of course they stick out their chest because 15.7
pecho claro sacan pecho porque el 15,7
is such and as state and the patio in
es una tal y como estado y el patio en
Mediaset is a fantastic audience it must be
mediaset es una fantástica audiencia hay
said I am
que decirlo
hallucinating When I see people saying
alucino Cuando veo a la gente diciendo
total disaster of the audiences of
desastre total de las audiencias de
Sálvame we are not going to see each other no I mean yesterday
sálvame no nos vamos a ver no O sea ayer
in Sálvame they made a
en sálvame hicieron
season record
récord de temporada
they saved in Sandía which is the last hour
salvaron en sandía que es la última hora
that they were having 700,000
que que estaban teniendo 700.000
viewers And yesterday they had one million
espectadores Y ayer tuvieron un millón
200,000 or in other words 500,000 more people watching
200.000 o sea 500.000 tipos más viendo
television
la televisión
and man that is a failure for all of us who
y hombre que es un fracaso para todos
are saying that that type of
los que estamos diciendo que ese tipo de
content must be removed from
contenidos hay que sacarlos de la
television it is a failure it is that it must be
televisión es un fracaso es que hay que
recognized as  such No that type of
reconocerlo como tal No ese tipo de
content is never going to end but
contenido no va a terminar nunca pero
also I find it very funny when there
aparte a mí me hace mucha gracia cuando
are colleagues who say Oh we're
hay compañeros que dicen Oh estamos
finishing Well I don't know if you said it
acabando Bueno no sé si lo has dicho
but there is a youtuber Even taking
pero hay youtuber Incluso atribuyéndose
credit for Paolo's dismissal
el mérito del despido de Paolo
Ah well then Okay then Hey
Ah bueno pues Vale pues Oye pues
great
estupendo
whoever it is I don't know who it is we give them
al que sea que no sé quién es le ponemos
the medal and that's it and we move on to the
la medalla y ya está y pasamos a lo
next thing no but nevertheless nevertheless nevertheless
siguiente no pero sin embargo sin
look there is a detail that
embargo fíjate hay un detalle que la
people don't notice no but that does
gente no percibe no pero que que sí que
show the effectiveness of what are the
muestra la eficacia de lo que son los
citizen movements that have been
movimientos ciudadanos que han estado 18
working every day there on
meses trabajando todos los días ahí en
the profiles on the networks for 18 months I don't care
los perfiles en las redes me da igual
María azul I reveal myself solidarity voices
María azul yo me revelo voces solidarias
the valkyries
las valquirias
all these people who have done an incredible job
toda esta gente que ha hecho un trabajo
there is a fact that is going to go
hay un dato que la que va a pasar
unnoticed
desapercibido
But the thing is that yesterday for the first time in
Pero es que yo ayer por primera vez en
my life on screen I
mi vida en pantalla
saw advertising breaks not one or two
vi cortes de publicidad no uno ni dos
but three of one minute
sino tres de un minuto
one minute one minute but it's that
un minuto un minuto pero es que
as you know they usually make cuts on
como tú sabes ellos son hacer cortes en
screen between 6 and 8 minutes or more but it
pantalla entre 6 y 8 minutos o más pero
's that it caught my attention that also
es que me llamó la atención que además
in the minute of the cut  of advertising
en el minuto del corte de publicidad
only the betting houses were advertised alone,
solo se anunciaban las casas de apuestas
that is to say, there was not a single brand
solo es decir no había ni una sola marca
or a single product of the usual ones,
ni un solo producto de los habituales lo
which indicates we are going to distort unequivocally no matter how they
cual indica vamos deformar inequívoca se
put it I know that this is what
pongan como se pongan Yo sé que esto es
pisses them off the most when we say it,
lo que más les jode cuando lo Decimos lo
which indicates that the advertisers
cual indica que los anunciantes de forma
discreetly, not like when we did the
discreta no como cuando hicimos la
campaign of apalado but on this
campaña de apalabrado pero en esta
occasion discreetly, they are fleeing
ocasión de forma discreta están huyendo
by legs from this product because that had
Por piernas de este producto porque eso
not happened, this had not happened in the
no había esto no había pasado en los
first three or four chapters, it had not
primeros tres o cuatro capítulos no
happened and and What's more, I have seen
había pasado y y Es más yo Ha habido
times when I have seen batteries and I have said
veces que he visto baterías y he dicho
mother with a very good advertising occupation
madre con una ocupación publicitaria muy
especially taking into account the
buena sobre todo teniendo en cuenta las
audiences they were making I mean, it
audiencias que estaban haciendo O sea a
caught my attention that with
mí me llamaba la atención que con un
11%, they put in five 6-minute batteries
11%, metieran cinco baterías de 6
which is an outrageous amount of money it is an
que es una barbaridad de pasta es una
outrage then it goes up what what the
barbaridad luego sube que lo que la que
Well, the advertisers were convincing
Bueno estaban convenciendo los
by compensating
anunciantes a base de compensar
with ads on the rest of the
con anuncios en el resto de las cadenas
group's channels But well, it's the same, the truth
del grupo Pero bueno es igual lo cierto
is that some ads appeared and it
Es que aparecía unos anuncios y
gave the impression that it had
daba la sensación de que aquello tenía
a great commercial power
comercialmente una potencia grande
Well, what there was last night  The truth is
Bueno lo que había anoche la verdad es
that it is another small ray of
que es un es otro pequeño rayo de
hope that all the work that there are
esperanza de que todo ese trabajo que
so many people who have done a
hay muchísima gente que ha hecho un
tremendous job.
trabajo tremendo
Well, it is having
Bueno pues pues está teniendo
[Music]
[Música]